एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪कोई हमें रोक नहीं सकता,
हम तूफान से भी आगे बढ़ेंगे♪
♪खून बहने और टूटने के बावजूद भी
हम आगे बढ़ते रहेंगे♪
♪पृथ्वी भयंकर शक्ति से कांपती है♪
♪मैं तुम्हारा हाथ पकड़ूंगा
और प्रकाश की ओर बढ़ूंगा♪
♪साहसिकों, एक नई कहानी शुरू होती है♪
♪असली दुनिया में बहादुर दिल जीतते हैं♪
♪जब साहस टकराता है तो चिंगारी उड़ती है♪
♪उज्ज्वल जलते हुए,
हमारे क्रिस्टल आँसू प्रज्वलित होते हैं♪
♪इस शहर से ऊपर हम खड़े हैं♪
♪उड़ते हुए हम हर दीवार तोड़ रहे हैं♪
♪प्यार का शानदार रोमांच,
हम सब पर विजय पा लेंगे♪
=सुंदरता के साथ बने रहना=
("द हाईबॉर्न मैट्रन रीबॉर्न एज़ द पिटीफुल हेइरेस" से रूपांतरित)
=एपिसोड 24=
पुलिस को यह शिकी के कमरे से मिला।
मुझे याद है
कि बचपन में मैंने इसे फू निवास पर देखा था।
मुझे लगता है कि यह तुम्हारा ही होगा।
नहीं,
यह युनयुन का होना चाहिए।
धन्यवाद।
तो जिसने युनयुन को मारा
क्या यह वास्तव में गु शिकी था?
हाँ।
मेरी अपनी बहन
उस औरत को मार डाला जिसे मैं सबसे ज्यादा प्यार करता था।
इस जेड पेंडेंट को रखें।
इसे एक यादगार वस्तु समझिए।
गु यानशेंग...
युनुन एक बार
आपके लिए एक उपहार तैयार किया है.
वह चाहती थी कि जब तुम घर लौटो तो वह तुम्हें यह दे दे ।
यहाँ आओ।
आओ, इधर आओ।
जब मैं वापस आऊंगा,
मैं सबको हमारे बारे में बताऊंगा।
हम फिर कभी अलग नहीं होंगे.
वह किस प्रकार का फूल है?
मुझे नहीं भूलना।
(दो साल का समय बहुत लंबा नहीं है।)
(मेरे वापस आने की प्रतीक्षा करें।)
(अपनी पढ़ाई पर ध्यान दो.)
(मैं आपके लौटने का इंतजार करूंगा।)
(यानशेंग, आपका पुनः स्वागत है।)
सामान्य,
क्या आपने अपना मन बना लिया है?
वापस मत जाओ.
ग्रेट लिआंग अंदर तक सड़ा हुआ है।
आप अकेले हैं
इसे बदला नहीं जा सकता.
और उस दिन मैं पहुंचा,
आपने इसे अपनी आँखों से देखा है।
दक्षिणी पवन शिविर के अधिकांश लोग
या तो मर चुके थे या घायल हो चुके थे।
ग्रेट लियांग
अब इसे बचाना असंभव है।
मैं नहीं चाहता...
मैं तुम्हें देखना नहीं चाहता.
मेरी आँखों के सामने फिर से मर जाओ।
मैंने प्रशिक्षण शुरू कर दिया
छह साल की उम्र में मार्शल आर्ट में स्नातक की उपाधि प्राप्त की।
पंद्रह वर्ष की उम्र तक
मैं युद्ध के मैदान में पहुंच चुका था।
मेरे पास कभी भी ऐसा एक भी पल नहीं आया
जो सचमुच मेरा था।
शायद स्वर्ग को मुझ पर दया आ गयी।
फू युनयुन ने मुझे
जीने का दूसरा मौका दिया।
चाहे वह अतीत हो या वर्तमान,
मैं अपना जीवन पूरी तरह से जीऊंगा।
तुम्हें भी चाहिए।
सामान्य,
कोई फर्क नहीं पड़ता आप कहां हो,
मैं हमेशा रहूँगा...
मेरा दोस्त।
मेरा सबसे अच्छा दोस्त.
ठीक है।
(जीवन से बंधा, मृत्यु की शपथ।)
(धन्यवाद, नांगोंग यू।)
(मेरी अंतिम इच्छा पूरी करने के लिए धन्यवाद।)
( जनरल के टोकन का समझौता पूरा हो गया है।)
और अब,
मेरी चेतना में क्या बचा है
लुप्त होने वाला है।
इस क्षण से,
चुनाव तुम्हारा है।
मेरे बायीं ओर
वह समय है जिसमें आप अभी रह रहे हैं।
मेरे दाहिनी ओर,
वह दुनिया जहाँ से आप कभी आये थे।
लेकिन आप जो भी चुनें,
दूसरा हमेशा के लिए बंद हो जाएगा।
दूसरा मौका नहीं मिलेगा.
अगर तुम रुको,
आप इस क्षण का हिस्सा बन जायेंगे.
आपके अतीत के रिश्ते
धीरे-धीरे खत्म हो जाएंगे।
लेकिन अगर तुम वापस लौटो,
आप एक बार फिर युद्ध के मैदान में जागेंगे ।
फिर भी यहाँ जो कुछ भी हुआ है
एक सपने की तरह गायब हो जाएगा.
अपनी पसंद चुनो।
समय समाप्त हो रहा है।
ठीक है।
(मैं अब तुम्हारा अतीत नहीं बदल सकता।)
(लेकिन इस क्षण से,
आप जो कुछ भी करेंगे,)
(आपके द्वारा लिया गया प्रत्येक निर्णय)
(मैं आपके साथ इसका सामना करूंगा।)
(मैं एक बार फिर हमारे लिए लड़ना चाहता हूं।)
(आइये फिर से शुरू करें।)
(मुझे एक और मौका दो.)
(कृपया?)
- हमला!
(मैं आशा करता हूँ कि)
(जब मैं अपनी आँखें फिर से खोलता हूँ,)
पहला व्यक्ति जिसे मैं देखता हूँ
क्या आप हैं।
ठीक है।
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
♪जो शब्द मैं कह नहीं सकता, वे मेरी ज़ुबान पर अटके रहते हैं♪
♪हर बार जब तुम पास होते हो,
मेरी धड़कनें तेज़ हो जाती हैं♪
♪ठंडी रातें
ऊपर कोमल तारों से चमकती हैं♪
♪मेरे खामोश विचार
प्रेम के सपनों की तरह लंबे खिंचते हैं♪
♪मैं इन फीकी और शर्मीली भावनाओं को कैसे छिपाऊं ♪
♪जब मैं तुमसे दोबारा मिलता हूँ,
गर्मजोशी चुपचाप बहती है♪
♪मेरी आँखें तुम्हारी ओर मुड़ने से खुद को रोक नहीं पातीं♪
♪मैं उन्हें कसकर बंद कर देता हूँ,
ऐसा दिखावा करता हूँ कि सब एक जैसा है♪
♪हवा धीरे से बह रही है♪
♪अपनी आधी आह लेकर♪
♪मैं कुछ देर चलता हूँ, फिर पीछे मुड़कर देखता हूँ♪
♪तुम वो गर्माहट वापस लाते हो
जो मुझे लगता था कि मैं खो चुका हूँ♪
♪मेरा दर्द चुपचाप पिघल जाता है♪
♪और मौन में, अकेलापन दूर हो जाता है♪
♪क्योंकि तुम अंधेरे में मेरी रोशनी हो♪
♪ जब सर्दी बहुत कठिन लगेगी तो मैं तुम्हारा सूरज बन जाऊँगा ♪
♪हम
शांति और अकेलेपन के बीच एक दूसरे के लिए चमकते हैं♪
♪तुम मेरी पूरी दुनिया में सबसे गर्म रोशनी हो ♪